# Carátula

* Añadir logo de la UC y de CIC
* Ponte tú más grande como autor y centrado en la página.
* Justificar lo que esté a la derecha con justificación derecha.

# Índice

* Poner el índice cuando esté todo terminado.

# Introducción

## Objetivo del Proyecto

* Poner transparencia con el objetivo del proyecto. Una frase se lee y
  como no se entiende, se pasa directamente a describir LUCA.

## Antecedentes: LUCA

* Dos o tres puntos con el objetivo de LUCA.
* Capturas de LUCA (vídeo de consulta).
* Comentar que existen dos roles: ejecutor de consultas y el gestor de consultas.

## Motivación

* Comentar el problema de las consultas encadenadas, en adelante procesos.

## Objetivos del proyecto

* Poner una lista de objetivos más concretos del proyecto

# Planificación del Proyecto

## Requisitos

* Comentar rápidamente que ya estaban hechos.

## Arquitectura

* Ya definida.
* Poner diagrama y especificar cómo se realiza una operación atravesando todas
  las capas.
* Comentar Vaadin y MVP.

## Metodología

* Iterativa, no bien definida y basada en principios ágiles.

# Desarrollo

## Editor Gráfico

* GoJS
* Pon captura que luzca.
* Cuenta restricciones.
* Cuenta que ha habido que modificar comportamientos por defecto, por razones
  que se explican en la siguiente sección.

## Conector Javascript

* Explicar por qué había que crearlo.
* Cuenta el caso de los links.

## Integración Vaadin

* Comentar que esto es código Vaadin.
* Explicar que hasta aquí esto es genérico.

## Integración LUCA.

* Explicar qué se ha hecho exactamente.
* Poner alguna captura de cómo ha quedado la cosa.
* Listar operaciones que se pueden realizar desde LUCA con los procesos.

## Negocio y Persistencia

* Explica por qué esto es necesario
* Modelo Conceptual de Datos (comentar persistido en JPA).
* Se accede por Spring Repositories (pon código aquí).

 ## Ejecución de procesos

* Comentar detalles de qué se ha hecho aquí y en qué se diferencia de ejecutar
  consultas.
* Pon ejemplo sencillo usando vídeo corto donde
  - Se vaya a ejecutar un proceso.
  - Se muestre la especificación de la consulta antes de ejecutarla.
  - Ejecutar una consulta con éxito.
  - ejecutar una consulta con fallo.

## Pruebas

* Comentar qué se ha probado, que se ha automatizado y que no.

# Conclusiones

## Sumario

* Lo hemos hecho, repasa objetivos cumplidos.

## Experiencia Personal

* Sigo en CIC.

## Trabajos Futuros

* Procesos anidados (imagen inicial)

## Cierre

Opciones:

* Sumario again.
* Interrogación
* Gracias Atención y Datos Personales.
